### 自然 Nature

在厄斯Urth最古老的传承中，众所周知，自然魔法源自妖精一族。他们是首先掌握这种涵盖现实世界的魔法，以改变自然世界，进而适应自身的需求。这些妖精将所学知识传授给了先民，而这种知识也成为了旧信the
Old Faith的基础。

德鲁伊们坚信，自然魔法源自世界本身，因此唤醒其力量就需要与世界之魂保持和谐的关系。他们倡导尊重事物的自然秩序，避免恶意破坏自然，以及遵循自然延续的原则。他们警告道，对这些原则的冷漠忽视、恶意破坏以及其他违背自然存续的行为将激怒世界之魂。这可能导致世界拒绝赋予这些作恶者以力量，甚至引发更为恶劣的命运。

当然，这些劝诫教诲可能也仅是一些传说，只是为了确保遵循旧信的学徒能够坚守其准则而编造的，而传承中其他的实践者则在将自然法术应用于可疑或恶意目的时并未遭受任何恶果。然而，德鲁伊长者们深知，他们的报应将至，他们的魔法将在他们最需要的时候背离他们。\

 

### 纷然落叶Falling Leaves

自然传承 实用法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：短程范围内一点为圆心，半径2码的圆

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

叶子出现并落在区域内，在持续时间内轻度模糊Partially Obscured此区域。

**触发**：在你的回合内，你可以用一个反应来施放此法术。

 

### 紧攫滋长Grasping Growth

自然传承 攻击法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：短程范围内一个地面上的生物，它必须具有物理躯体

------------------------------------------------------------------------

藤蔓攀升，紧缠住目标的四肢。进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。如成功，目标进入减速slowed状态1分钟。如果目标在回合结束时没有与地面接触，它会解除自己身上的减速效应。如果目标受到火焰伤害，它同样会解除减速效应。

 

### 绿之声Green Tongue

自然传承 实用法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，你可以与任何你触及的植物沟通，包括具有植物类别的生物。只有在你的询问措辞简单时，才能与普通的植物进行交流。一个典型的植物只知道它周遭的环境和其作为植物存在的事实，它的回答通常是模糊的。

**献祭**：你可以用一个动作消耗一次此法术的使用次数，来治愈等同于你愈合率一半的伤害。

 

### 花粉爆发Pollen Burst

自然传承 攻击法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以中程范围内一点起始，一个边长4码的立方体

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

黄绿色的粉尘在区域内传播开来，并在持续时间内始终存在。在你施放此法术时区域内任何会呼吸的生物，以及在此法术结束前进入该区域内的生物，都必须成功进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰，否则进入脆弱impaired状态直到法术结束。生物以此法被脆弱时，进行感知检定具有2点劣势。

区域内的风可以吹散粉尘然后终止法术。当法术终止时，如果区域的地面是泥土，开花的藤蔓会在遍布其中，直到被清理前这里都成为困难地形。

 

### 毒藤术Poison Ivy

自然传承 攻击法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以中程范围内一点为圆心，边长10码的圆形区域

------------------------------------------------------------------------

多叶的藤蔓从圆心爆发滋长，遍布整片区域，直到被清理前此处成为困难地形。在藤蔓出现时处于区域内、以及之后进入区域内的生物，都必须成功进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰，否则直到休息前都处于中毒poisoned状态。当以此法中毒时，生物同时处于脆弱impaired状态。

 

### 棘皮术Thorny Skin

自然传承 攻击法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

大量尖锐荆棘和扭曲的藤蔓从你的皮肤上生长出来，在持续时间内覆盖了你的整个身体。这种增长会给予你如下益处：

·你的防御+2\
·你无法非自愿地移动，或者在站立于地面时被击倒\
·你的近战武器攻击获得1点优势\
·由于那些护体荆棘的缘故，你的近战攻击造成1d6点额外伤害\
·当你受到1码内的生物的伤害，或是一个生物在用于擒抱你的攻击掷骰中成功时，进行攻击的生物必须成功进行一次具有3点劣势的敏捷检定掷骰，否则受到2d6点伤害。如果一个擒抱着你的生物受到了此伤害，你移除你身上的擒抱状态。

**特殊**：如果你在受此法术影响时，同样受树皮术oak
hide（见核心书）法术的影响，那么将你从这两个法术中受到的总防御加值提升至5。

 

### 肿大尘菌Tumescent Puffballs

自然传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以短程范围内一点为起始，至多五个放置于地面的边长1码的立方体。

**持续时间**：1分钟；见效应

------------------------------------------------------------------------

每个区域内都出现了一个巨大的尘菌，在持续时间内或直到其被摧毁前始终存在。一个尘菌是体型为1的物件，防御为5，生命为20。

每当一个生物移动到距离尘菌3码以内的位置，或尘菌碰到一个固体表面时，尘菌就会释放出一阵以其所在空间内一点起始、半径3码的孢子云。孢子云会重度遮蔽其所在的区域，持续1轮或直到其被风吹散。孢子云出现时在区域内、以及之后进入该区域的生物必须成功进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰，否则受到2d6点伤害并进入中毒poisoned状态1分钟。如果一个生物已经因此法术而中毒，那么它会受到额外的2d6点伤害。

 

### 植物盟友Plant Ally

自然传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：中程范围内一个体型为1乃至更小的普通的活植物，它必须扎根于地面

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

目标将自己拔地而起，并在持续时间内成为一个被强控compelled的活化植物animated
plant（见op书魔法生物）。持续时间过后，它会在其站立处扎根并再度变回一个普通植物。此植物对你友好，只要你在其中程范围内，就会根据你的指挥（不需要动作）使用一个动作以及移动。如果该植物变得失能，它就会死亡且法术终止。

**触发**：在你的回合内，你可以用一个反应来施放此法术，但持续时间变为1分钟。

**献祭**：你可以用一个动作并消耗一次此法术的使用次数，来释放诱捕藤蔓ensuaring
vines法术（核心书）。

 

### 剧毒滋长Toxic Growth

自然传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**施法需求**：区域内必须有着生长在地上的活植物

**效应范围**：以中程范围内一点为圆心，半径10码的圆

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你使叶、茎、藤和花变厚、长大，将这片区域变成困难地形直到其被清理。如果这片区域已经有困难地形，那么任何试图穿越这片区域的生物必须成功进行一次力量检定掷骰，否则进入束缚immobilized状态1分钟。

该区域内的植物在法术持续时间内会持续分泌毒素。在每轮结束时，区域内的每个活物都必须成功进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰，否则进入中毒状态2d6小时。一个已经因此法术而中毒的生物会受到3d6点伤害，并延长中毒持续时间1d6小时。一个因此而中毒的生物同时也会被减速slowed。

 

### 神圣林地Sacred Grove

自然传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以中程范围内一点为圆心，半径10码的圆

**持续时间**：8小时

------------------------------------------------------------------------

你将魔法注入了这个区域，使得区域内的颜色变得更为鲜艳，植物盛放且体型翻倍，动物变得和平且友好。此外，空气变得舒适且香甜，花瓣从上方落下，融入草中。

当你在此区域内时，其他生物无法从外部观察内部。如果当一个生物试图进入此区域内时你仍有意识，你可以拒绝其进入，并使那个生物传送到此区域的相反侧。

法术结束前4次，你可以选择对区域内的任意生物应用如下效应之一：此生物治愈等同于其愈合率的伤害；或你从该生物身上移除染疾或中毒效应。

 

### 荆棘之篱Bramble Hedge

自然传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以远程范围内你选择的点为起始，至多20个正方形空地，每个边长4码，排列形成一串连续的障碍物

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

多刺的树篱充斥着整片区域，在持续时间内完全遮蔽了所有在其后面的事物。每个树篱方块都有着防御5，生命15，且受到的火焰伤害翻倍。当一个生物对树篱进行近战攻击时，其必须成功进行一次敏捷检定掷骰，否则受到1d6点伤害。

生物可以移动进入树篱。当它如此做时，必须成功进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰。如成功，该生物可以继续移动，但将此区域视为困难地形；如失败，该生物若正在树篱中，受到3d6点伤害。若正在攀爬其表面，则受到2d6点伤害。一个生物每轮内，仅会为每个其所接触的正方形树篱而受到一次伤害。

当此法术终止时，树篱枯萎消失，留下一堆干叶子和树枝。

 

### 轮回转生reincarnation

自然传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个已死生物的灵魂，其正在冥界或地狱之中

------------------------------------------------------------------------

你说出此灵魂的名字。如果它在冥界中，你直接将之唤来，其出现在短程距离内一处空地；如果它在地狱中，你必须进行一次具有等同于其腐化值点劣势的意志检定掷骰（如果腐化值未知，由GM决定）。具有6点乃至更多腐化值的生物的灵魂无法被此法术影响。如成功，此灵魂出现在短程范围内的一处空地。

灵魂一旦出现，你就必须专注8小时，在此期间内你用泥土、树枝以及其他天然材料为此生物塑造一个新的躯体。当你完成时，此生物变成人类human、矮人dwarf、半身人halfling或是其他没有强大血脉Powerful
Ancestry天赋的凡种mortal生物。灵魂随后进入此躯体，使之复生。你为这个新的躯体进行所有决定，包括其外貌和目前的年龄。此躯体有着平均的力量和敏捷值，以及灵魂的智力和意志值。

如果该灵魂是过去的团队成员，它会重获从道途选择和团队等级中获得的所有益处。角色以新种族的属性值起始，之后根据先前所选道途的指示提升属性。如果这个灵魂属于某个其他人，它便具有该个体曾有的能力、法术和其他特质（由GM自由裁量）。

一旦灵魂栖息于新的躯体，该生物必须成功进行一次具有3点劣势的意志检定掷骰，否则获得1d6点疯狂。

**后效**：你必须成功进行一次具有2点劣势的力量检定掷骰。如失败，你获得1d6点疯狂，且直到完成一次休息前都处于力竭fatigued状态。

**献祭**：你可以用一个动作消耗一次此法术的使用次数，来选择一个你可以触及的生物。你触碰此生物，其治愈所有伤害，且移除其身上的染疾和中毒效应。

 

### 四季流转Seasons Passage

自然传承 实用法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：8小时

------------------------------------------------------------------------

直到法术终止，你与季节同调。你第一个与之同调的季节和你认为你自己属于的季节一致。比如如果你认为自己是冬季，那么就先与冬季同调。你可以在任何时刻用一个动作来改变你的同调至一个不同的季节。你同调的季节赋予了你特定的益处：

秋季Autumn
在你接受了秋季之后，你的头发（如果存在的话）会变成红色与金色的混杂。与此季节同调时，你不会被魅惑charmed、强控compelled、眩晕dazed或者震慑stunned。如果你具有这些效应，那么直到此法术结束或者你转换季节时，它们被压制。此外，你可以用一个动作触碰一个生物，给予其生命值+5，直到你转换季节或此法术终止。

春季Spring
在春季来临之时，你的头发（如果存在的话）会变成亮绿色。与此季节同调时，每当你进行一个快速回合时，你在1轮内进行攻击掷骰和检定掷骰具有1点优势。此外，你的生命值+5。

夏季Summer
你的头发（如果存在的话）会变成鲜艳的黄色，几乎像阳光一般明亮。与此季节同调时，你散发出光亮，照亮以你所在空间内一点为圆心，半径5码的区域，你的攻击会造成1d6点额外伤害。此外，你的生命值+10。

冬季Winter
你的头发（如果存在的话）会变成洁白如雪。与此季节同调时，每当你进行一个慢速回合时，你在1轮内进行攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。此外，你散发出彻骨的寒冷，笼罩以你所在空间内一点为圆心，半径5码的区域。在每轮结束时，此区域内每个由你选择的生物必须成功进行一次力量检定掷骰，否则受到2d6点伤害。

 

### 召唤自然保护者Call Nature\'s Protector

自然传承 实用法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以中程范围内一点起始，放置于固体表面的一个边长3码的立方体。

**持续时间**：8小时；见效应

------------------------------------------------------------------------

一个莱西森妖leshy（见核心）从地面升起并出现在区域内，在持续时间内始终存在。当莱西森妖出现时，你可以解释你为什么召唤它，它能提供什么样的服务。如果你描述了一项可能以某种形式保护或援助自然的服务，莱西森妖会同意帮忙。否则，你可以为莱西森妖提供一项礼物或服务，来换取它的帮助。当然，如果你提出了一项莱西森妖觉得极其讨厌的活动，它会变得敌对并攻击你和你的同伴。

如果莱西森妖同意服务，它会在此期间内陪伴你，尽管它始终处于GM的控制下。在为你服务时，莱西森妖无法使用唤醒森林Awaken
the
Forest特殊动作，且其攻击造成2d6点额外伤害。如果莱西森妖死亡，此法术终止，且它会返回来处的土壤之中。另则，当法术自然终止时，莱西森妖会道别，然后漫步离去。

**献祭**：你可以用一个动作消耗一次此法术的使用次数，以释放橡树守护者形态form
of the oak guardian（见核心）。

 

### 膏腴之地Abundance

自然传承 实用法术 7环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以你可见的地面上一点，半径1里的球形

**持续时间**：永续

------------------------------------------------------------------------

你向此区域内灌注了丰裕的魔法，在接下来的1d6小时内，所有的植物都会生长，直到其达到原体型的2倍。此区域变成困难地形。另外，任何农作物或其他可食用的植物都会产出其通常产量的两倍。

**后效**：你必须成功进行一次具有3点劣势的意志检定掷骰，否则进入力竭fagitigued状态直到你完成一次休息。

**献祭**：你可以使用一个动作并消耗一次此法术的使用次数，来治愈你受到的所有伤害。

 

### 林木苏生Rouse the Woods

自然传承 实用法术 8环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：以远程范围内你可见的一点起始，位于一个半径10码的立方体以内的至多10棵活着的树，立方体须放置于地面，

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你使得每个目标在持续时间内变成一个被强控compelled的活化树木animated
tree（见本书生物章节），在之后这些树会扎根于他们当时站立的位置，并再度成为一颗普通的树。每颗树都对你友好，只要你在其远程范围内，便会根据你的指引（无需动作）使用一个动作并移动。如果一颗树变得失能，它会死亡且法术对它终止。

 

### 自然化身Incarnate Nature

自然传承 实用法术 9环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以你可见的一点起始，地面上的一个边长5码的正方形。

**持续时间**：12小时 

------------------------------------------------------------------------

\
区域内的大地剧烈晃动，抬起并变成一个自然化身incarnation of
nature（见op书魔法生物）站立于区域内。它在持续时间内始终存在，或直到其变得失能，这会终止这个法术。

当此生物出现时，你必须进行一次具有1点劣势的意志攻击掷骰以对抗目标的意志。如成功，化身被你强控compelled，只要你保持专注；如失败，化身能自由地选择行动。此化身对除了动物animal和植物plant以外的所有生物都敌对。如果不被强控compelled，它会在下一个可用回合攻击最近的、被它认为是威胁的生物。

当此法术终止时，化身在其所在空间崩毁于地面，滋润土壤1d6年。直到此效应终止，所有在区域内的植物都会长成其通常体型的2倍大，且该区域被视为困难地形。

**后效**：你必须进行一次具有4点劣势的意志检定掷骰。如失败，你的威能-1d6，持续1月又1天。如果你的掷骰总值为0乃至能低，你被转变成一颗普通的树，并且维持那个姿态直到树被砍倒（这会杀死你）。

 

### 治愈大地Heal the Land

自然传承 实用法术 10环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：以你可见一点为起始，地面上的一个边长10里的正方形

------------------------------------------------------------------------

一旦施放此法术，你就必须专注24小时，在此期间内你必须能够看见这片区域。这片土地必须罹受某种伤害效应，才能被此法术影响。当你完成时，你将这片区域灌注恢复性的魔法，以修复它所遭受的伤害。干枯的草原变成青草地，被烧毁的树林会长满健康的树木，魔法造成的弹坑消失了，诸如此类。该法术也会移除区域内的所有虚空污点Void
stain（见虚空饿鬼The Hunger in the
Void），并关闭任何通往虚空的孔洞、缺口或裂缝。

**后效**：你必须成功进行一次带有5点劣势的力量检定掷骰。如失败，你变得力竭fatigued。每七天结束时，你可以重复此检定，并在成功时移除力竭效应。此效应不会被任何其他方式移除。每当你在移除此效应的掷骰中失败时，你获得可累计的10点生命减值。
